今からブロック次元と呼ばれるダンジョンゲートを作ります。
ブロック次元とは
ブロック次元とはaからzまでの次元があり、推奨レベルがaは1からで、bは101からというようにzまで続きます。一つの次元の中には、ドットハックシリーズのエリアワードのように、1stワード、2ndワード、3rdワードがあり、それらの組み合わせによって推奨レベルに加減算されたり、ダンジョンの種類、広さ、階層の深さが決まります。階層の深さは1Fだけだったり、15Fまであったりします。これらはワードごとに設定されていて、最終的に3つの組み合わせで特徴が加減算されます。なお、ダンジョンの種類は3rdワードによって決まります。階層の深さやダンジョンの広さはすべてのワードに因子があります。エリアワードのようなものはここではブロックと呼びます。ブロック次元では、ボスがどの階層でも出現する可能性がありますが、それもやはりブロックの組み合わせで決まります。ブロック次元にアクセスするにはダンジョン選択画面にタブが追加され、通常タブには今までのように世界の選択とダンジョンの選択が含まれています。ブロック次元のタブにはリストボックスで次元、1stブロック、2ndブロック、3rdブロックを選択します。どこかのブロックを選択すると現時点での特徴の累計の詳細情報（推奨レベル、ボスが現れる階層、宝箱の量（少ない、普通、多い）、ダンジョンの種類、混合型の場合で現れうるダンジョンの種類の組み合わせなど）が表示されます。Gateボタンを押すとそのダンジョンが生成されて入ることができます。なお、ブロックはそれぞれ100種類ずつあります。1stブロックが100種類、2ndブロックが100種類、3rdブロックが100種類あるので、1000000通りの組み合わせが試せます。なお、ブロックの名前はドットハックシリーズのエリアワードをベースにしたような感じの名前だったり、いろんな名詞や形容詞、日本語だったり英語だったり漢字だったりみたいな感じでバリエーション豊かに。
ここまでを仕様書にまとめて、機能を追加して。まずはコードベースを理解してから。